Late Kanin (tittel/navn) En gang / det var
en gang i skogen fryktelig en tørke
begynte (skal ha begynt)
sommeren kommer og har gått til tross for
at eneste en dråpe til og med regn
har (tilsynelatende) ikke regnet
Tørsten dyrenes tålmodigheten (deres) da
det ble for mye denne på situasjonen en
løsning å finne for å de samlet seg
(visstnok)
blant dem noens (en av dems) forslag på
grunn av / etter en brønn å grave
beslutning og ga/tok (og) å jobbe de
begynte (skal ha begynt)
alle dyrene til og med fuglene til og med
natt dag jobber (visstnok)
men kaninen jeg fortsatt/ennå veldig jeg
er liten idet hun sa/ved å si å jobbe
hun skal ha ikke villet
kaninens slik det å kokettere/late seg
vanskelig andre alle dyrene veldig
gjorde visstnok sint
dyrenes innsatsen deres forgjeves har
visstnok ikke blitt / viste seg ikke å bli
som de gravde fra brønnen is som en vann
da det kom (ut) alle veldig
ble visstnok glad
til å bli mett/rikelig (gjentakelse for å
forsterke) de drakk (og)
de har visst vasket seg
brønnens til at den ble gravd hjelp som
ikke ga (hjelp til) til kaninen derimot
vann de ga visstnok ikke
konge løve
haren (sin) til brønnen at (den) nærmer
seg å hindre for brønnens
ved kanten av (den) hver dag en vakt satte
(han/hun) ut / tildelte oppgave
Kaninen som den hadde gjort feilen hadde
forstått forsto den nok men
fordi det var for sent å gjøre noe heller
fantes ikke (viste seg å være)
en
natt i brønnen å holde vakt hans tur (til
det) til og med
hadde kommet/blitt (det viste seg)
kaninen til og med / selv veldig skal
visstnok like
ingen uten å se til meg litt vann gir
(han/hun/den) med tanken om at
bort til den (siden av den) da (han/hun)
gikk / kom elefantens at (den) sov
så (det viste seg)
til tross for at hun anstrengte seg mye at
hun anstrengte seg til tross for
ham/henne på ingen måte klarte visstnok
ikke å vekke
til slutt gikk (og) i øret hans ropte
(skal ha ropt)
Elefanten på en slik (måte) hoppet
(visstnok/det viste seg) at brønnens
som er rundt stein og jord på siden hans
traff (visstnok) all stein og jorden
brønnens inn i helte (visstnok)
slik, på den måten brønnen ble lukket
(visstnok/det viser seg)
denne over situasjonen veldig som ble lei
seg elefanten å gråte skal ha begynt
min/meg på grunn av (meg) det skjedde skal
ha sagt
nå hva skal vi drikke
og dessuten morgen når det blir de andre
til dyrene hva skal jeg si
så mye / så veldig ikke vær lei deg skal
ha sagt haren
selvfølgelig en løsning på det (objekt) vi
finner
dessuten/og vi to sammen hvis vi jobber
til morgenen innen/frem til brønnen
rense og åpner vi
men du liten og er svak skal ha sagt
haren slik/på denne måten svar skal ha
gitt/har visstnok gitt
du meg nå se!
se at/hvor hvordan/hvor mye jeg jobber
virkelig også/til og med kaninen jobbet så
utrolig mye at du skal ikke spørre
morgenen innen/frem til med elefanten
sammen brønnen å åpne de skal ha klart
neste dag elefanten alle til dyrene harens
flittigheten å fortelle
begynte (visstnok)
alle kaninen (objekt) og klappet for (og)
fra brønnen vann å drikke (objekt)
rett/fortjeneste at (den/han) fortjente
skal ha sagt
kaninen bare vann til at (den) kunne
drikke ikke
andre med dyrene på nytt / igjen venn at
han var/ble også veldig
ble glad (fortalt fortid)
seg selv (akkusativ) skogens et medlem
(hans/dets) som å se ham (akkusativ) glad
gjorde (visstnok, pågående)